New in 2.0.1
добавлена опция включения и отключения buffer beeps в меню настроек игры 
добавлена команда /resetnickname playername для администраторов, чтобы сбросить чье-то имя по умолчанию
добавлено /disableaccountcreation и /enableaccountcreation для администраторов, чтобы отключить/ включить создание аккаунтов на сервере.
добавлены /enablelogin и disablelogin для администраторов для включения / отключения входа на сервер.
добавлена система шкафчиков.
добавлена система трупов.

New in 2.0.0
Добавлены перерождения! При достижении уровня 3000 вы переродитесь, у вас будет опять первый уровень. За перерождение вы получите награду
Новые предметы! gift, xp_box, death_free_card!
Добавлен двойной опыт и супер опыт! Включается администраторами
Исправлены некоторые баги

New in 1.99.9
Исправил систему сообщения дня со стороны клеента
Добавлены двери и автомуверы
1 новый звук смерти
Добавлена тюрьма
Теперь когда садишся, играет другой звук, также играет звук, когда встаёшь
Изменён звук подключения к игре
2 новых звука входа в игру
Изменены звуки аукциона, звуки online и offline, и звук сообщения команде
Переделал систему голосований
Добавлены звуки, когда одиваешь и снимаешь admin или builder флаг
Добавлен звук при удалении карты
Новые звуки резанья животных
Добавлены звуки загрузки карты
Новый звук открытия и закрытия инвентаря
Добавлена readme! Примечание, она ещё не полностью готова, пока там написаны только клавиши управления в игре
Изменены звуки падения
Добавлены другие звуки крови при попаданиях по персонажу
Добавлен дополнительный звук при смерти персонажа

New in 1.99.8
В the killer появилось радио!
Каждый строитель на карту может поставить ссылку, которая будет проигрываться
также добавились новые горячие клавиши: alt page up, прибавить громкость радио, alt page down, убавить

New in 1.99.7
Добавлены заготовки для велосипеда, возможно он скоро будет
5 новых звуков входа в игру
новый звук вставания, новый звук поднятия уровня
теперь при убийстве животных вы сможете подобрать трупы, которые можно расделать и их мясо пожарить на костре
новые предметы! Fight_inviter, stat_cleaner, music_box, mega_suicider, fire_starter!
добавлены buffer beeps
при соединении с сервером будет проигрываться короткий звук
добавлена еда и напитки!
теперь, пустыми пивными бутылками и банками от яблочного сока можно бросаться друг в друга!
при покупке чего-либо в магазине, проигрываются разные звуки
новый звук открытия и закрытия инвентаря
некоторые фразы были заменены. Например: enter chat была заменена на please enter your message
теперь, когда у персонажа остаётся мало здоровья, при ударе по нему проигрываются дополнительные звуки крови

New in 1.99.6
Небольшое обновление
как просили, сделал, теперь при удержании shift вы всё равно можете ходить
убрал старую readme, как перепишу, добавлю

New in 1.99.5
Исправлены ошибки в новых мобах
4 новых звука смерти!
звук падения был заменён на 7 новых звуков
4 новых звука попадания по персонажу

New in 1.99.3
Меню отслеживания зон было перенесено на ё
повороты были перенесены на q e
если у вас в руках оружие cannon или zulfikar, вы не можете прыгать
теперь в прыжке нельзя переключать оружия в слотах

New in 1.99.2
исправлены баги с поворотами

New in 1.99.1
добавлены звуки для новых мобов, мобы будут чуть позже
8 новых звуков входа в игру!
переделана система прыжков, теперь перс прыгает идеально!
убрал бег с шифтом
теперь в прыжке нельзя открывать меню команды и меню жестов
теперь, когда перс садится, проигрывается дополнительный звук
Jplayer был удалён
оставил только одну музыку в меню
новые тайлы! concussive, hipersound, mine!
*concussive: ставит concussive гранату,
*hipersound: ставит hipersound бомбу,
*mine: ставит мину
добавлен звук на отмену аукциона

New in 1.99.0
добавлено 2 новых оружия! Storm_sniper и the_legendary_sword!
нажмите u, чтобы отправить сообщение команде
нажмите shift u, чтобы открыть меню команды, из которого можно посмотреть сколько команд всего на сервере, создать новую команду, присоедениться к существующей команде, выйти из команды, посмотреть сколько участников в вашей команде, изменить пароль вашей команды
добавлены жесты! Нажмите v, чтобы открыть меню жестов!
1 новый звук входа в игру!
изменил звук сообщения в команду

New in 1.98.8
в меню tiles добавлен stun
*stun: когда персонаж наступает на это покрытие, появляется stun grenade

New in 1.98.7
Новые горячие клавиши!
теперь, когда запущена игра угадай число, можно не вводить /gnsubmit, а просто нажать shift g и ввести число
когда запущен аукцион, нажмите o, чтобы сделать ставку
нажмите k, чтобы отменить вашу ставку
если это ваш аукцион, нажмите shift k чтобы отменить его
нажмите y, чтобы отправить сообщение админестраторам в admintell
когда запущен event, теперь ненадо писать /joinevent id, просто можно нажать shift e и ввести id!
нажмите shift v, чтобы ответить на последнее личное сообщение

New in 1.98.6
В меню tiles добавлены suicide и teleport
*suicide: когда персонаж наступает на это покрытие, на том месте появляется suicide bomb
*teleport: когда персонаж наступает на это покрытие, его телепортирует на координаты 0, 0, 0

New in 1.98.4
Добавлены разные звуки закрытия и открытия инвентаря!
Несколько новых звуков передвижения по инвентарю.
новый звук поднятия уровня.
теперь играют разные звуки при входе в игру!
1 новый звук вставания перса
поменял звуки ног и кулаков.
9 новых звуков получения подарка!

New in 1.98.3
Теперь в меню tiles можно выбрать hazard!
Сделал систему challenge maps! в скором времени появятся карты, которые можно пройти и получить какую-либо награду!

New in 1.98.2
Теперь перс не будет замедляться при взятии какого-либо оружия.

New in 1.98.1
Теперь перс бегает чуть быстрее.

New in 1.98.0
Теперь вы можете нажать shift l чтобы посмотреть, сколько опыта вам осталось до следующего уровня.
Как просили, вернул команду /where для обычных пользователей, но теперь она выводит информацию только о том, на какой именно карте находится игрок.

New in 1.97.9
Добавил 13 новых песен в jplayer.
новые мобы, 4 Кирилла! Специально для них, будет построина карта мир Кириллов, зайти туда можно из магазина! Удачного Кириллаубивания!
Изменил звуки попадания по персонажу.

New in 1.97.8
Поменял местами некоторые горячие клавиши: Теперь, нажимая левую или правую кводратную скобки, вы будете перемещаться по буферам, а точкой и запятой будете перемещаться по сообщениям буфера.

New in 1.97.7
Поудалял ненужную музыку из jplayer и добавил новую.
Добавил новых мобов
 Добавил 10 новых звуков поднятия уровня, теперь они будут играть рандомно.
Заменил звук использования огнетушителя.

New in 1.97.6
Вернул hipersound bomb!

New in 1.97.5
Hipersound bomb была удалена на время

New in 1.97.4
Добавлен новый тип бомб, Hipersound_bomb!
*данные бомбы оглушают стоящих в радиусе 20 клеток людей, на несколько секунд.

New in 1.97.3
Теперь, после обновлений игровые файлы будут сами заменяться, и игра будет автоматически запускаться.
Уменьшил время после пропуска заставки и проверок динамиков.

New in 1.97.2
Переезд на новую версию с исправлением багов.

New in 1.97.1 
Добавил Много новых tiles и ambience
Снизел таймер соединения, теперь клиент будет быстрее подключаться к серверу.
Были изменены некоторые звуки. Также поменял заставку и заменил всю музыку в меню на более эпичную.
Добавлено новое оружие: zulfikar!
*server changes*
Добавил новый ранк игрока. Строитель!
Исправлены некоторые ошибки
Для админов: сократил написание команды /garbage_collect, теперь /garbage.
Теперь при изменении сообщения дня, очистки мусора и очистки спам персонажей, проигрываются соответствующие звуки
При создании нового персонажа, игрокам, которые в момент создания находятся на сервере, будет сообщено о том, что новый персонаж был создан!

New in 1.97.0 
почистил меню
по просьбе игроков добавил возможность отключить воспроизведение заставки.
удалил кучу ненужной хрени.
удалил запрос электронной почты при создание перса.
по просьбе игроков сделал, теперь есле вы поставите tile air будете падать вниз!
попробовал добавить local chat, возможны ошибки, сейчас работает криво, фигово, но работает!
